슬램 덩크(SLAM DUNK)
강백호(사쿠라기 하나미치)
서태웅(루카와 카에데)
채치수(아카기 다케노리)
송태섭(미야기 료타)
정대만(미츠이 히사시)
Opening Theme
『君が好きだと叫けびたい』
『그대가 좋다고 외치고 싶어』
- B A A D -
眩しい 日差しを 背に
눈부신 햇살을 등에 맞으며
走り出す 街の中
달리는 거리
たたかれた いつものように肩を
부딪혔어 언제나처럼 어깨를
君に夢中なことに
너에게 반하는 것에
理由なんてないのに
이유따위 없는데
その腕は 絡むことはない
그 팔은 감지는 않아
いつの間にか瞳 奪われて 始まった
어느샌가 눈동자 빼앗겨 버렸어
離さない 搖るがない
놓지 않아 흔들리지 않아
Crazy for you!
君が好きだと叫けびたい
그대가 좋다고 외치고 싶어
明日を變えてみよう
내일을 바꿔보자
凍りついてく時間を ぶちこわしたい
얼어붙어가는 순간을 부수고싶어
君が好きだと叫けびたい
그대가 좋다고 외치고 싶어
勇氣で踏み出そう
용기를 내어 시작하자
この熱い想いを 受け止めてほしい
이 뜨거운 마음을 받아주길 바래
중학교 시절
50명이나 되는 여성에게 계속 차여왔던
사쿠라기 하나미치
그런 하나미치가
아카기 하루코의 권유로
들어 온 농구부지만
여전히 좀처럼 실력이 안 는다
현 베스트 4의 강호
료난과의 연습시합에서
훌륭히 역전 슛을
성공시킨 하나미치였지만
료난의 에이스 센도에게
한 순간의 돌파를 허용해
아깝게도 지고 말았다
패스
끝났다
졌단 말이다
너는 잘 했다
농구화
안녕
하나미치 어제는..
아프잖아
아직 아무 말도 안했잖아
위로해주려고 했는데 말야
아니
좀 전 건 사람을 잘 못 봤다
이런 눈을 하고 있어서
대책 없구나
요헤이
저녀석 어제 료난에게 진게
억울해서 거의 못잤나봐
제길 제길 제길
상당히 정신이 산만했나봐
이래선 당분간 어제의 시합에
대해서는 말을 하면 안되겠군
사쿠라기
어제는 졌더구만
이제 농구부가 싫어지면..
사쿠라기 유도부에..
제길 두목 원숭이놈
기다려 사쿠라기
이 몸께서 이끄는 유도부에는
패배란 두 문자가 없어
네가 들어오면 전력이 배가 될 거야
- 위험해
- 이녀석 자고 있어
이놈.. 농구부놈들
나는 포기하지 않을거야
사쿠라기 유도부에 들어와라
사쿠라기 오늘은 분위기 안 좋은데
어제 농구시합해서 졌나봐
괜히 건들지 않는게 좋아
전부 루카와한테
패스했다면 이겼을 거야
나도 그렇게 생각해
나도
그 애는 천재니까
그래 그래
나서기맨
잘 해
이것들이
어제 시합 아까웠어
강 건너 불..
안녕
하 하루코
안 돼
볼 면목이 없어
졌으니까
사쿠라기
그렇게 신경쓸 필요 없어
굉장히 좋은 시합했어
그 그래?
그럼
게다가 상대는 료난이고
아니 그래도 지면 역시
저기 사쿠라기
너는 하루코의 친구
후지이라고 해
후지이
저기.. 졌지만
그래도 나 감동받았어
아주 많이
그래 그래
이 애는 울어버려서
정말 큰 일이었어
연습 시합인데
친구 투(2)
누가 투야 투긴
너무 해
그래 첫 시합이라고는
도저히 생각이 안 들었어
오빠도 사쿠라기가
상상 이상으로 잘 했데
이렇게 들었지만
그 완고한 오빠한테
그렇게까지 듣다니
굉장한 거야 사쿠라기 굉장해
그래?
그래
게다가 역전의 첫 득점도 넣었고
첫 득점 기분 좋았지?
아니..
하루코가 가르쳐준게 떠올라서
슬램..
사쿠라기
놔두고 온다
승리를 부르는 사나이라고 불러라
이 몸을 말이다
이렇게..
그대로 끝났으면 좋았을 걸
역시 사쿠라기는 천재야
승리를 부르는 사나이야
루카와는 문제도 안돼
멋져
뭘
만약 그대로 이겼다면
사쿠라기가 영웅이 됐을 거야
위대한 영웅이
뭘
게다가 이렇게 단기간에
저렇게 체육관 신발이
너덜너덜해지다니
사쿠라기.. 상당히 연습한 증거네
재능이야 재능
이 천재가 노력이라니
단순해
벌써 원상복귀됐어
맞아 사쿠라기
농구화 사러가자
방과후
부활동이 시작되기 전에 돌아오자
치에코 스포츠
멋진게 한 가득이야
이거 좋아
하지만 이것도 좋네
그렇지? 사쿠라기
응
마치 데이트하는 것 같아
이렇게 행복할 수가
어서오세요
사이즈 맞는거 꺼내줄께요
말씀하세요
방해하지마요
무지 크네
자네 농구부원인가?
뭐 그런데요
뭐 뭐야?
이 이상한 위압감은
고 고등학교는 어딘가?
쇼호쿠요
시끄러워요 아저씨
저쪽으로 가요
저기 사쿠라기
신어 봐봐
응
죄송한데요 신어봐도 될 까요?
네 그러세요
어이 어이
뭐에요 아저씨
저런 귀여운 애인을 데리고 다니다니
무지 부럽네
애 애인
애인
보여요?
그렇게 보여요? 점장님
사쿠라기 사이즈 몇이야?
이 이십 팔
28이군요
나도 발 크기로는
젊은 사람들한테는 안 져요
나도 28
그렇군요
신어 봐 신어 봐
교복으로는 그다지 느낌이 안 사네
유니폼을 입어봐도 괜찮을까요?
에? 그 그래요
분위기 사는데
역시 농구화하고 잘 어울리네
그래?
다음으로
이것도 괜찮지 않아? 사쿠라기
이것도 좋아
이것도
이쪽 것도 좋네
모르겠네
신어봐 신어봐
딱 멈추네
잠깐만요
가게 안에서 뛰지마세요
딱 멈추네
맙소사
사쿠라기
농구에는 점프했을 때의 충격을
박식한 하루코
완화하는 기능도 있어
쓸데 없는 말은 그만해줘 아가씨
말해도 소용없어
평소보다
높게
뛸 수 있을 것같은
느낌이 들어
좀 어지간히 해요
내 소중한 농구화가
소중해요?
어 NBA의 슈퍼스타
마이클 조던의 고급 농구화야
나는 팬이라
처음 모델부터 전부 갖고 있다네
잘 모르겠지만
그거 끝내주는데요
이거 얼마에요?
어 얼마라니?
이건 나의..
이것이 갖고싶어요
중고니까 깍아줘요
30엔에
안녕하십니까
늦었잖아 사쿠라기
천재 사쿠라기
농구화 신고 등장
가자
그녀석은 분명 큰 인물이 될 거야
임시 휴업
번역&자막
kiwavit@empal.com
HanaBi in AniPia
손 올려 카쿠타
제길
나이스 디펜스 사쿠라기
천재니까
우쭐해지긴..
제길 루카와 녀석
이 슈퍼 천재에게 질투하는구만
거기에 비해 하루코는
너무나 상냥하고 순수해
첫 시합이라고는 도저히
믿을 수가 없었어
오빠도 사쿠라기가 예상밖으로 잘 했데
완고한 오빠한테
그렇게까지 얘기 듣다니
굉장해 사쿠라기 굉장해
하루코는 귀엽기만한게 아니야
너무나 상냥해
이런 이런
뭐에요 아저씨
저렇게 귀여운 애인을 데리고 다니다니
부럽네 부러워
애인인가..
하루코가 나의 애인
난처하네 정말
사쿠라기
하루코
연습중에 왜 이렇게
멍하니 있어 바보녀석아
따분하다
뭔가 재밌는거 없나?
요즘은 하나미치도 그다지
여자한테 차이지도 않고
시시하네
하루코는 루카와한테 반했으니까
빨리 다음 단계로 가면 좋겠는데 말야
그녀석 고등학교에 들어오고나서
페이스가 떨어지는구만
차이는 페이스가 말야
이래서는 중학교 때의
기록을 못깨겠는데
그녀석은 지금 농구에 푹 빠졌으니까
드디어 승부 볼 것을
찾았는지도 모르지
너도 뭔가 찾아봐 오쿠스
뭐야? 요헤이
그럼 너는 뭔가 있어?
나?
글쎄 잘 모르겠는데
역시 그렇군
따분하다
- 뭐야?
- 저거 저거
- 저녀석들
- 뭐하는 거지?
뭐야? 왜 이렇게 당황해
바보야
지금 가장 중요한 순간이야
저거 누구야?
몰라
목소리 좀 낮춰
미안하지만 나
좋아하는 사람이 따로 있어
너하고는 사귈 수 없어
미안해
안 돼
이것으로 고등학교에
들어오고나서 10번째
1년정도 기간동안
진심으로 좋아하는 것도 아니면서
에?
쇼호쿠에 있는 친구한테 들었는데
너.. 사실은 좋아하는 사람 있지?
쇼호쿠의 같은 반 아이
어이 형씨
그렇게 풀죽지마
뛰는 놈 위에 나는 놈 있어
하나미치에 비하면
넌 아직 멀었어
10명이 뭐야?
너희들 1학년이냐?
좋았어 스톱
집합
많이 들어온 1학년도
눈깜짝 할 사이에
너희들 5명 밖에 안 남았구나
네
근성 없는 놈들
뭐 됐어
매년 이래왔으니까
올해는 나은 거다
지구예선이 얼마 안 남았다
이 멤버로 싸워나갈 수 밖에 없어
200개가 넘는 팀이 현내에 있어
그 중에서도 작년 우승한
카이난대 부속 고등학교
카이난은 10년 연속으로
인터하이에 나갔을 정도로
전국에서도 유명한 강호
상승(항상 이긴다)
그 카이난대 부속 고등학교에
매년 막히고 있는
작년 2위의 쇼요
그리고 천재 센도
괴물 우오즈미를 보유한 료난
사쿠라기
나를 쓰러뜨릴려면
죽을 정도로 연습하고 와
센도
센도 녀석
다음엔 반드시 네녀석을 쓰러뜨려주지
잘 들어
카이난 쇼요 료난
누가 상대이든 간에
그 강호들을 쓰러뜨리는 건
쇼호쿠
그렇다
슈퍼 천재 사쿠라기
저 대괴수 고릴라가 있는
쇼호쿠가 반드시 이긴다
누가 대괴수야?
바보
사쿠라기 하나미치
농구화도 새로 샀겠다
열심히 해
잘 어울려요? 아야코 선배
응 잘 어울려
하지만 맨발은 안좋아
뭐 뭐 뭐하는 거야? 네놈들
남의 농구화를 말야
새 농구화는 자칫하면 다치기 쉬워
하지만 이렇게 해두면 괜찮아
일종의 액땜이야
그 그렇구나
그렇군
나는 안 밟았는데
루카와
잘 들어라
잊지마라
어디까지나 최종 목표는
전국제패다
그렇다 사쿠라기
일일이 얘기 안 해도 돼
혹독한 연습이 될 것이다
모두 어떻하든 따라와라
알겠냐?
감독님
어제는 좋은 시합이었네
열심히 하면 언젠가 분명
훌륭한 농구를 할 수 있을 거네
자네들은 강해질 거네
네
- 좋았어 열심히 하자
- 반드시 이뤄내자
아야코
네?
그녀석..
예선 전에는 돌아올까?
그녀석이라뇨?
딴청부리지마
한 명밖에 없잖아
그녀석이다
뭐야?
장난이 안 통하는 놈이구만
있는 힘껏 붙잡고 말야
기분 드러우면 한판 붙자고
저녀석이 두목이구만
착각하지마
4명이 다 싸우지는 않아
그렇게 비겁한 놈들은 아니다
나뿐이다
자 덤벼
이런 이런
첫 놈은 그저 그렇구만
그만해 오쿠스
아무리 생각해봐도 우리가 잘못했어
그만해
뭐야? 요헤이
너 이름이 뭐냐?
미토 요헤이다
너는?
좋았어
미야기
미야기 료타다
전국제패를 향해
새로운 투지를 불태우는
쇼호쿠 농구부원들
그들에게 나타난
미야기 료타는 도대체...
あなただけ 見つめてる
당신만 바라보고 있어
出會った日から 今でもずっと
처음 만난 날부터 지금까지 계속
あなたさえそばにいれば
당신만 곁에 있으면
他に何もいらない
다른 아무 것도 필요 없어
夢の High Tension
꿈의 High Tension
Ending Theme
『あなただけ 見つめてる』
『당신만 바라보고 있어』
- 大黑摩季 -
あなたがそう 喜ぶから
당신이 그렇게 기뻐하니까
化粧をまず止めたわ
화장을 먼저 그만뒀어
どこにいても 捕まるように
어디에 있어도 붙잡힐 수 있도록
ポケベル持ったわ
삐삐도 찼어
車も詳しくなったし
차에도 훤해졌고
お料理も がんばてる
요리도 열심히 하고 있어
迷っているけど
망설이고 있지만
この人に
이 사람에게
一生ついて行こうと決めた
일생을 걸자고 결심했어
あなただけ 見つめてる
당신만 바라보고 있어
獨りで待つ 二人だけの部屋
혼자서 기다리는 둘만의 방
あなたの微笑みは バラ色の鎖
당신의 미소는 장미빛 쇠사슬
行けっ!! 夢無し女!! Oh～
가랏!! 꿈없는 여자!! Oh~
슬램 덩크(SLAM DUNK)
농구화도 손에 넣었고
이제 호랑이에게 날개를 달아서
루카와따위는 아무것도
아니지요? 아야코 선배
아 아야코 뭐야? 이녀석은
나한테는 돌아보지도 않으면서
내가 없는 동안에 이런 녀석과
네놈
이 이녀석
아야코 선배와 나 사이를
의심하고 있겠다
슬램 덩크
슈퍼 문제아!
하나미치 vs 미야기
봐줄거지